睡眠也许是我们可以做的最有效的事情
每天重设我们大脑的健康
和我们的身体，通过更多地了解什么是睡眠
也许我们有机会提高数量
和我们的睡眠质量
[音乐]到底是什么睡眠
至少在人类中良好的睡眠被细分
一方面有两种主要类型
非快速眼动睡眠或非睡眠睡眠短暂但
另一方面，我们有快速的眼动睡眠或
rem睡眠和非rem睡眠进一步细分为四个独立的部分
难以想象的阶段称为第一阶段
通过四次增加睡眠深度
当我们进入非睡眠睡眠的轻度阶段
您的心率开始下降您的体温开始下降
你的脑电波活动开始减慢
但是随着我们进入更深的非快速眼动睡眠
第三阶段和第四阶段现在突然之间
大脑随着这些巨大而强大的脑电波爆发，
实际上是在免疫系统方面恢复活力的
我们还对心血管系统进行了大检查
实际上，在楼上的大脑深处的非睡眠睡眠将有助于巩固
记忆并将其固定在神经中
大脑的结构，这是非雷姆的睡眠，但让我们来吧
继续睡觉，这是另一种主要类型
睡眠，这是我们在雷姆睡眠期间
具有最生动，最致幻的类型
梦想脑波活动实际上开始
为了加快速度，我们在rem睡眠期间收到了
几乎是一种形式的情感急救，而且在
rem睡眠，我们可以在此方面增强创造力，使信息融合在一起
在一起，以便我们唤醒解决方案
我们面临的先前困难的问题
回到这两种类型的睡眠中，事实证明
non-rem和rem将在整个大脑争夺战中发挥作用
夜晚，那场脑战将要
每90分钟获胜和输一次，然后每隔90分钟重播一次
90分钟，这是一个标准
人类睡眠的循环体系结构是一个标准
90分钟的周期，但是不同的是
在这90分钟内，非rem与rem的比率
周期随着我们整夜移动而变化，例如
在晚上的前半部分，这90分钟的周期中的大部分
包含大量的非睡眠深度睡眠
第三阶段和第四阶段的非REM睡眠，但作为
我们推到深夜，直到跷跷板的下半场
平衡实际上转移了，取而代之的是
这90分钟的周期中，大部分都包含在内
快速的眼动睡眠或梦觉睡眠
以及第二阶段的非Rem睡眠，这是非Rem睡眠的较轻形式
事实证明，这有影响
了解睡眠是如何构成的
让我们带一个通常上床睡觉的人
在晚上10点，他们在早上6点醒来，所以他们有一个
8小时睡眠窗口，但今天早上他们必须醒来
提早参加清晨会议，或者他们想在当天开始行动
去健身房，结果他们必须醒来
早上凌晨4点而不是早上6点
他们在8个小时的睡眠中实际上失去了2个小时，因此睡眠过多
意味着他们已经失去了25的睡眠
是的，是的，没有，他们失去了所有的25个睡眠，但是因为雷姆（rem）
睡眠大部分发生在
晚上，尤其是最近几个小时
他们可能损失了50 60甚至
他们的睡眠中有70次，因此对
了解什么是睡眠以及睡眠的结构
我们将学习所有这些不同阶段睡眠的好处
以及当我们没有得到足够的危害时发生的危害
在随后的情节中